Oh, Victoria mengerti.
Lonjakan bola tinggi di belakang, Victoria berhadapan dan menjadi pertahanan kelompok erotis. Silva siap kam kam luke
Wah, hari ini sangat baik. Mari kita blokir serangan Silva tiga kali dan blokir tiga kali.
Chris bergetar dengan baik dan melaju jauh. Empat.
Oh, ya. Level 4 gagal. Ayo. Sub Kwon Minji adalah Lee So-young dan Kim Yoon-ho.
Silby Tig Yusuyeon Spike Defensive Touchout. 24 hingga 21.
Penerimaannya goyah. Tidak mudah untuk menyerang. Ini kesempatan Anda untuk menyelesaikan set GS Caltex. Taruh di atas.
Saya akan bertahan tinggi dengan menekan waktu. Tendangan putih Kim Hye-jin diblok dan Lee So-young berhasil mengenai sasaran. Silva melihatnya kali ini. Silva Begta
Aku di pertahanan. Aku juga punya pertahanan.
Tidak dapat menyerang. Anda menerima Kwon Min-ji dan jatuh di sebelah kiri catatan bunuh diri. Set pertama, Caltex saya akan mengambilnya. Saya mendapatkan Kim Chaewon.
Saya telah menekankan jenis daging. Saya akan menyimpannya dan melewatkannya untuk saat ini. Lee Soo Hwan, Kim Ha Kyung, Lee Ju Hwan telah menyimpannya. Latar belakang.
Apakah kali ini Lee Juhwan? Mari kita lihat?
Oh, ini pemain migran. Begitulah cara Bank Industri Korea berjalan dengan baik. Mari kita lanjutkan. Ini terlalu panjang.
Berjuang, tapi aku mendorong pipiku yang bengkak.
Kim Won-kyung sedikit terlambat, tetapi dia menanganinya dengan baik.
Anda memukulnya dengan baik. Pertarungan 6-0 dengan Silva ini sangat menarik.
Saya mendengarnya dan bergetar.
Nah, ini dia. Yoon Se-hyun terlihat sangat cantik hari ini. Ya, ya.
Kim Hak-yung Korea
Saya menyimpan nomor penulis. sebuah highball enam pukulan
Itu sudah datang.
Sukses. Victoria lebih mungkin mendapatkan RBI tunggal dan memukulnya ke arah jalur pertama. Ya.
Saya memesan jenis ikatan ini. koneksi dua tahap Osumine
Netman keluar. Gagal memperkecil ketertinggalan. Agak sulit. Jadi...
Ia menangkap USIM dengan baik. Sukses! Hwang Min-kyung mengerahkan seluruh tubuhnya untuk mencetak skor. Ada juga cedera yang awalnya saya alami.
Mike Salih mengangkat bola bawah Hwang Min-kyung. Bola itu masuk ke dalam Yuk Seo-young. Bola itu milik Yuk Se-young, yang masih memiliki banyak energi. Yuk Seo-young dengan 10 poin.
Choi Jeong-min
Tinggi dengan tubuh manusia dan garis bawah. Victoria Pike. Ya ampun.
Jatuh. Silva.
Saya menderita kanker saluran.
Aku akan menghadang dan memukulmu. Sudah selesai. Sekarang, Yuk Se-young sudah kehabisan tenaga. Sekarang Yuk Se-hoon, yang terdorong mundur saat dipukul.
Hasil seri untuk permainan bola. Bola jatuh tepat di tempat Silva dan Han Soo-jin saling tumpang tindih.
Para pemainnya saling tumpang tindih.
Lonjakan bola mata. Ya, santai lagi di akhir. Saya merekam 10. Kim Jiwon.
nomor 1
titik ke 25
Storia, masuklah. Aku akan menungganginya.
Ayo lari dan naik. Perak.
Saya tidur terpisah di dalam. Oh Soo-min, pencetak gol yang membuat pertahanan bersinar, juga menunjukkan performa dua arah. Ya, jadi ketika Anda menunjukkan kemampuan dua arah, Anda harus mencetak gol.
Itu sama saja 1 poin, tetapi Anda dapat membuat efek 2 poin dan 3 poin.
Kim Ha Kyung
Satu dua
CHAE WON mengarahkannya ke Big Tre.
Beralih ke pertahanan Pike.
Aku sedang terburu-buru. Pertama, dengan kepalan tanganmu.
Buat skor keempat. Oh, saya menghubungkannya dengan skor seperti ini. Benar sekali. Pemain Kim Hyunwoo.
skor yang sangat baik saat servis.
Pulau Keberangkatan
Saya memahaminya dengan baik.
Penutup Lampiran 640.
Benar Hui, serangan beruntun.
Silva.
Kwon Min-ji Mencetak Gol Hari ini, Kwon Min-ji juga mencetak 11 poin. Ya.
sumber lokasi
Choi Seo-hyun memukul dengan baik dan melakukan penyelamatan dengan baik. Ya, 25 hingga 25 GS Caltex akan membutuhkan tiga set. Oh Se-hyuk
Selesai. Dia mencetak 16 poin.
Hwang Min-kyung menerima servis yang kuat.
Turia sudah siap. Serangan Yo-yeon sudah dimulai.
Apakah Anda tidak bosan dengan rangkaian ini, tentu saja? Ya, kami masih melihat Silva. Ini bukan jalur ganda. Benar.
Pendek.
Saya mendapatkannya dan ini kesempatan untuk maju. Ini Mito. Ini semua pertahanan. Ini pertahanan.
Kim Chi-hyun menerimanya saat ia terjatuh. Hwang Min-kyung Spike Dari Kanan
Silvai Menggali Silva Buruk. Di Sini.
blok mobil
Ini jelas Silva yang dapat Anda percaya dan unggah.
Choi Jung-min bereaksi. penjaga kanan
sistem ekspresi wajah yang menyelamatkan nyawa
Apakah Anda pemain Silva? Mereka mengatakan bahwa Silva dan Oh Se-hoon menangkapnya, tetapi saya pikir Oh Se-hoon akan melakukan pukulan terakhir dengan tangan kirinya, tetapi Silva menargetkan Silva lagi.
Saya keluar. Ditunda. Pelanggaran lagi, 20 lawan 17.
Kim Ha-kyung, karakter Korea berusia 6 tahun, adalah tanganku. Kesalahan GS Caltex terlihat jelas di babak kedua set keempat. Itu masih menjadi titik lemah IBK Industrial Bank.
Pada akhirnya, IBK Industrial Bank memimpin permainan ini hingga lima set.
Silva memukul dengan keras. Skor Silva menjadi 8-7 dan kini kedua tim berpindah lapangan.
Mari kita jaga kekuatan halaman 6 Kim Hakyung tetap hidup.
Keberangkatan.
Itu menempel di permukaan es. Kembalikan, Keiba.
Itu dijual dengan baik kepada Hwang Min-kyung karena ia memenangkan enam pertandingan.
Namun peluangnya adalah GS Kaltingk. Han Soo-jin dan Kim Jae-won.
Oh, benar juga. Aku akan mendapat 40 poin.
Kim Hak-Young
Lalu lintas berhenti.
bunuh diri yang berhasil
Saya melihat GS Caltex Oh Se-yoon, yang berada tiga langkah di depan. Silva Pike, lalu Anda memutarnya sekaligus.
Penerimaannya berguncang.
Yoo Ah-ram, para pemain yang datang tampil cukup baik hari ini. Ya, Yu-ram, Oh Soo-min, dan Goo Hae-in semuanya tampil dengan baik.
Skor kedua GS Caltex kembali lagi. Ini adalah kemenangan beruntun pertama musim ini. Oh, pemain yang kecewa.
GS Caltex dibuat setelah kemenangan penuh pertama sebelum kemenangan beruntun pertama musim ini. Selva masih menunjukkan performa gemilang dengan perolehan poin terbanyak 42 dari kedua tim. Sebaliknya, IBK Industrial Bank of Korea akan kalah dalam enam pertandingan beruntun.
Bersama Daegu, acara spesial sehari-hari v. Halo, saya MC Oh Hyojoo. Keluarga Special v Special yang akan hadir adalah reporter KBS Park Joo-mi, komentator back glass. Selamat datang.
Halo, saya akan menanyakan kepada Anda berdua tentang pertandingan hari Jumat. Pertama, tim wanita. GS Caltex meraih kemenangan beruntun pertamanya musim ini dan membuat IBK Industrial Bank mengalami kekalahan keenam berturut-turut.
Pertama-tama, saya sangat senang bahwa kami menang untuk pertama kalinya berturut-turut. Selain itu, itu adalah permainan untuk menjaga fakta bahwa sisi lain dari pemain perak memberikan kekuatan bersama dalam posisi data orang luar. Masalah terbesar dengan GS Caltex adalah
Tidak ada penyerang lain selain Silver, tetapi berbeda dalam permainan ini. Para penyerang memainkan peran yang sama dan menang.
Juga di awal set, Silva sedikit terguncang ketika dia memblokir tiga blok hanya untuk Soohyun Lee, tetapi pada kenyataannya, GS Caltex musim ini
Ketika Shiva diblokir, dia tidak bisa menggunakan kekuatannya. Ya, tetapi sedikit berbeda dalam permainan ini. Dan sayap kiri memberinya kekuatan, jadi meskipun Shiva ditunjuk, dia tetap menjadi setter.
Saya berhasil mendapatkan beberapa set. Ryu So-yeon mencetak 16 poin dalam permainan ini, dan 44% kemenangan ofensif diraih oleh Kwon Min-ji.
Ia mencetak 13 poin dan mempunyai skor publik 33%.
Ini adalah pertama kalinya musim ini kedua pemain tersebut mencetak dua digit gol bersama-sama. Ya, kedua pemain itu kembali bangkit.
Saya sedikit lebih kompetitif.
Keadaannya membaik dan tingkat serangan tim mencapai 37% sebelum pertandingan.
Tingkat keberhasilan pengumuman ekonomi mencapai 46%.
Selain itu, GS Caltex berharap permainan semacam ini akan terus berlanjut di masa mendatang.
Apakah semua ini berkat Anda? Silva, yang awalnya agak kesulitan, segera pulih kembali.
Selain itu, ia mampu memimpin tim meraih kemenangan pertamanya berturut-turut pada musim ini, saat bermain dengan raihan poin terbanyak, 42, yang diperoleh kedua tim.
Dengan cara ini, ada banyak adegan yang mengesankan, tidak hanya dalam serangan tetapi juga dalam pertahanan.
Ketika Anda menonton pertandingan, ada adegan yang menonjol dalam pertahanan.
Tidak banyak yang terjadi, tetapi menurut saya pertandingan ini sedikit berbeda. Kami menonton dan berkata, "Wah, kalian hebat!" berkali-kali. Kedua tim menunjukkan pertahanan yang bagus.
Saya pikir GS Caldes sedikit lebih mengesankan.
IBK Industrial Bank memimpin pertahanan tim musim ini.
Jika melihat permainan ini, GS Caltex tidak ketinggalan sama sekali.
Ryu So-yeon menerima beberapa bola sulit selama diskusi.
Silva juga merupakan pemain yang sedikit defensif.
Efisiensi penerimaan tim adalah 24% sebelum pertandingan ini.
Tingkat kesukaan terhadap Isby mencapai 40 persen.
Juga mata staf penyiaran dan mata para penggemar.
Ada satu pemain yang juga menarik perhatian kami. Dia...
Dia adalah pemain libero, dan permainan ini memiliki efisiensi penerimaan sebesar 45%.
Ada 26 kemenangan liga. Seperti yang disiarkan,
Sungguh mengesankan melihat dia mengejar bola dan mengeluarkannya.
GS Caltex mencatat kemenangan pertamanya berturut-turut dengan kekuatan pertahanannya yang tangguh.
Bagi GS Caltex, ini adalah kemenangan beruntun pertama mereka musim ini. Selain hasilnya, mereka juga bagus.
Itu adalah permainan yang sulit untuk memilih satu pemain.
Di antara mereka, kami memutuskan untuk mendengarkan kisah Han Soo-jin. Mari saya simak wawancaranya.
Ini adalah kemenangan beruntun pertama tim musim ini. Mari kita dengarkan dulu apa yang Anda rasakan.
Ini pertama kalinya aku melakukan deppang, jadi aku tidak bisa bicara dengan baik karena aku gugup, tapi hari ini pertama kalinya bagiku.
Apakah ini pertama kalinya sejak debut? Ya, ya. Oh, benarkah? Benarkah? Selamat. Oh, terima kasih.
Bagaimana perasaan Anda tentang kemenangan pertama berturut-turut tim ini?
Dan setelah permainan terakhir, saya terus mengaduk setiap kali saya memainkan permainan terakhir.
Tapi kali ini, semua pemain...
Kami sangat bertekad untuk menang.
Saya pikir saya menang. Ada beberapa pertandingan yang kami menangkan dan ada beberapa yang kami kalahkan,
Saya menang poin di setiap pertandingan. Menurut Anda, apa yang sedikit berubah? Lebih dari sebelumnya,
Saya pikir berbicara satu sama lain lebih penting.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, Mi-eun...
Mereka datang ke sini dan mengatakan banyak hal baik kepada kami.
Dan pemain muda...
Saya tidak lupa menyimpannya di dalam mantel.
Saya pikir, kami mampu mendapat poin dan sebagainya.
Apakah ada hal yang Anda ingat pernah diceritakan kepada kami secara rinci?
Sejak kita masih muda,
Ada banyak alasan untuk satu pipi.
Ada banyak hal yang saya salahkan.
Miyeon datang dan langsung memberitahuku.
Ya, di bagian itu.
Dan jika Anda melihat permainannya, mereka menunjukkan banyak pertahanan terbang, tetapi saya pikir gerakan menyelam itu seperti ikan salmon. Dia melakukannya dengan sangat baik.
Apakah Anda punya rahasia dan jika Anda terbang dan melompat seperti itu, setelah Anda melakukan penggalian,
Sebenarnya tubuhmu akan sangat sakit.
Di area ini, saya penasaran sendi mana yang terasa nyeri.
Pertama-tama, orang tua harus berterima kasih kepada orang tua mereka karena mereka sehat.
Hebatnya, tidak sakit juga rasanya kalau aku melakukan ini.
Ya, aku masih punya banyak ruang, Ayah.
Pelatih mengajari saya banyak hal tentang bertahan dan menerima.
Secara pribadi, saya sudah melihat Han Soojin sejak sekolah menengah.
Awalnya, dia adalah pemain yang sangat bagus dalam menyerang dan melakukan servis dengan keras. Ya, saya memang berposisi sebagai libero, tetapi terkadang saya...
Oh, apakah Anda ingin melakukan servis dan menyerang? Tidak, itu hanya...
Ketika kita ingin melakukan sesuatu, kita berlatih.
Orang yang Anda coba serang dengan lelucon di pusat kebugaran itu.
Sudah 8 musim.
Kalau saya pribadi penasaran dengan arti angka 47 hari ini. Tidak terlalu berarti sih.
Benarkah? Ya, saya baru saja melakukannya. Oh, untuk menjelaskan alasannya, ulang tahun saya tanggal 7 April. Tidak, tidak. Sekarang tanggal 2 Juli, tetapi saya tidak ingin melakukannya 72 kali.
Saya tidak suka 74 kali, jadi saya mengubah angka itu dan mendapat 40 poin. Itu benar-benar tidak berarti apa-apa. Ya, saya mengerti. Ini wawancara pertama kami dalam 8 musim sejak debut kami. Siapa yang paling terlintas dalam pikiran?
Ya, siapa yang paling terlintas dalam pikiran? Seseorang yang terlintas dalam pikiran
Ini mengingatkan saya pada semua anggota tim. Lalu, sampaikan sesuatu kepada anggota tim Anda.
Pasti sulit bagi semua orang di babak awal, tetapi terima kasih banyak karena tidak menyerah dan menunjukkan penampilan yang baik di babak kedua. Mari kita bersorak untuk pertandingan selanjutnya.
Ya, saya akan sering menemui Anda untuk wawancara di masa mendatang. Oh, terima kasih.
Oh, Han Soo-jin, yang berharap cahaya sedikit demi sedikit, sangat mengesankan. Kami akan terus mendukung penampilan hebatmu. Babak ke-4 tim putri sungguh tidak biasa. GS Caltex, yang berada di posisi terbawah, meraih kemenangan beruntun pertamanya musim ini dan mencatat kemenangan pertamanya melawan lawan.
Mari kita lanjutkan dengan memeriksa peringkat tim wanita saat ini.
GS Caltex yang berada di peringkat terendah mencetak dua poin dengan kemenangan beruntun pertamanya musim ini. Jumlahnya 15 poin. IBK Industrial Bank of Korea, yang berada di peringkat keempat berturut-turut, harus puas dengan satu poin.
Rishi Park Min-kyung sudah siap berlutut. Selesai. Ganti ke Victoria Orbind. Mata sentuh saya sudah bagus sekarang, tapi agak lumayan.
Saya terjatuh sedikit saat mengeksploitasinya tanpa menyadarinya, dan saya menyentuh Mackie dengan keras saat berusaha berdiri. Saya pikir V spesial akan keluar hari ini. Ya, Anda tidak ada di sana, tetapi Anda menangkap saya.
Berikutnya, reporter Park Joo-mi melakukan zoom-in. Sangat mengesankan untuk fokus pada pemain ini.
Sutradara Jung akan menyorot pemain mega lainnya kali ini. Tanpa sengaja, ini menjadi rangkaian perencanaan pemain, tetapi kali ini pemain mega. Dia adalah pemain yang memimpin tim meraih 12 kemenangan beruntun terbanyak.
Secara positif, popularitasnya juga meningkat pesat. Karena pemain Mega mencerminkan hal ini, Chung akan mengadakan Mega Day Mega Day di pertandingan kandang pada tanggal 26, yang mencerminkan popularitas pemain Mega.
Secara resmi diumumkan juga bahwa Mega Day akan diadakan pada tanggal 26. Jadi, karena kami melakukan apa yang biasa kami lakukan di Mega Day, kami juga mengadakan acara Mega Fan Signing. Selain itu, kami mengundang 200 penggemar Indonesia secara gratis.
Kami juga menyiapkan waktu untuk menonton pertandingan dan merasakan permainan rakyat Korea. Itu sangat berarti. Saya dengar itu adalah kesempatan bagi Mega untuk menikmati bola voli dan kegiatan budaya seperti permainan rakyat.
Saya juga sangat menantikannya. Komentator Kim Yuri berkata, "Saya sudah lama menjadi pemain.
Ini bukan sesuatu yang sering Anda lihat untuk mengadakan acara seperti ini pada hari yang dinamai menurut nama seorang pemain. Ini bukan sesuatu yang sering Anda lihat, tetapi saya melakukannya di GS Caltex. Pada hari atlet seseorang, berikan semangat dan dukungan untuk mereka.
Saya rasa ini pertama kalinya saya mengundang penggemar dari negara itu dengan menetapkannya sebagai hari pemain asing. Acaranya akan diadakan dalam skala besar.
Saya rasa ini sedikit berbeda dari acara yang diadakan oleh masing-masing klub. Membuat acara besar seperti ini sambil membuat hari seseorang menjadi istimewa dengan nama pemainnya.
Faktanya, tidak mudah untuk mencobanya di klub jika tidak populer. Saya tidak berpikir itu hanya karena Anda pemain dari negara tertentu. Faktanya, itu karena keterampilan yang luar biasa.
Pemain ini telah dicintai sejak ia memulai debutnya di liga. Ia memenangkan gelar MVP putaran pertama dalam sebagian besar indikator serangan.
Dia menunjukkan performa yang hebat di musim pertama dan kedua musim ini. Jika Anda melihat subtitelnya, musim pertama dan kedua debut kami berwarna kuning.
Dia menunjukkan performa yang hebat dalam indeks serangan musim ini dan dia menunjukkan performanya di banyak area.
Jika melihat indikatornya, mereka telah berkembang. Skor per game, indikator serangan, dan serangan cepat terbuka belakang semuanya meningkat. Dibandingkan dengan musim lalu,
Bukan hanya satu indikator saja yang naik, namun faktanya ia melampaui semua indikator penting lainnya yang menunjukkan pertumbuhan yang stabil di v-League.
Hal ini menunjukkan bahwa alasan mengapa ia begitu dicintai adalah karena ia telah mengembangkan keterampilannya. Ia mengungkapkan harapannya untuk maju ke voli musim semi untuk tahun kedua berturut-turut. Jika ia terus berkembang seperti ini,
Ini menunjukkan bahwa mungkin saja MVP liga reguler itu mungkin. Dan yang membuat performa pemain ini berarti adalah bahwa batas gaji tahunan kuartal Asia tahun kedua adalah $150.000 dan sekitar 200 juta won dalam bentuk uang Korea.
Karena saya dengar ini adalah akhir dari efektivitas biaya. Di antara pemain Korea, daftar pemain dengan gaji tahunan sebesar 200 juta won akan dirilis.
Tentu saja sulit untuk membandingkan secara langsung dengan para pemain ini. Karena saya pemain asing, saya memiliki motivasi yang sangat besar untuk bermain lebih baik di tim dan memperbarui kontrak saya, dan sulit untuk membandingkan dengan pemain Korea, tetapi meskipun demikian,
Pemain Korea dengan gaji tahunan sebesar 200 juta won menunjukkan kinerja yang hebat dibandingkan dengan pemain saat ini.
Kita sedang membicarakannya. Faktanya, sebagai sebuah klub, saya tidak bisa tidak memikirkan biaya ini. Karena biaya ini menambah keterampilan, saya dapat mengatakan bahwa ia adalah pemain hebat yang tidak bisa tidak mencintainya.
Mungkin itu sebabnya pelatih Ko Hee-jin dari Jeong Kwan-jang juga banyak tersenyum melihat penampilan Mega Player. Dalam wawancara baru-baru ini, saya melihat banyak hal tentang Mega Player.
Anda tidak akan menyia-nyiakan pujian khusus. Pelatih Goljin mengatakan ini dalam sebuah wawancara baru-baru ini. Saya pikir ini adalah keberuntungan terbesar yang pernah saya temui dengan seorang pemain hebat dalam kehidupan kepemimpinan saya.
Dia bilang baru-baru ini dia memberikan hadiah bunga kepada Mega. Aku memberikan bunga Edelweiss sebagai hadiah karena kata itu berarti ketangguhan, jadi aku bilang aku memberikan bunga Edelweiss sebagai hadiah.
Ia mengatakan bahwa ia memberikan bunga Edelweiss sebagai hadiah karena ia merasa seperti seorang pejuang wanita saat melihat Umega. Berikut penjelasan dari sutradara Ko Yu-jin. Seperti yang kita lihat di game sebelumnya, Mega seperti Silva.
Dia bukanlah pemain yang menunjukkan keterampilan brilian untuk mencetak lebih dari 40 poin di setiap pertandingan. Namun, dia mengatakan bahwa pemain ini benar-benar berbakat dan memiliki banyak kepribadian. Sejujurnya,
Karena Chung punya bandar judi kaya dengan Mega, ada senjata ganda, jadi pemblokir lawan akan menyerang tim kita.
Mereka bilang tim kami bermain bagus karena kami bisa menyeimbangkannya karena fokusnya bukan pada pemain tertentu. Jujur saja, saya akui saya tidak sebaik Silva, tapi meskipun begitu,
Alasan untuk mengatakan bahwa Anda memiliki kepribadian yang membuat keterampilan Anda menonjol adalah sebagai berikut.
Itu sangat positif. Saya jarang menyalahkan orang lain atau marah di lapangan. Dan bahkan jika saya marah, saya cemberut di depan orang lain.
Dia mengatakan dia tidak marah secara langsung ketika dia marah dengan orang lain di depannya. Bahkan jika Anda marah dengan direktur, Anda tidak marah kepada direktur di depan rekan kerja Anda.
Jika Anda marah dengan direktur, Anda akan datang ke kantor direktur. Jadi direktur, saya merasa sedikit marah atau tidak nyaman tentang hal ini. Tolong perbaiki ini. Itulah yang mereka katakan. Jadi, pertahankan suasana tim.
Saya berusaha melakukannya dan tidak merusaknya. Itu cocok dengan olahraga tim, jadi rekan kerja saya berusaha membantu saya karena kepribadian saya yang baik untuk mendukungnya.
Jadi saya katakan bahwa karena saya orang yang dapat mendukung keterampilan semacam ini, saya pikir keterampilan itu lebih menonjol. Jika Anda melihatnya seperti ini, pemain asing, pemain ACE, yang disebut pemain ACE, yang pandai dalam hal itu,
Kadang saya mengacaukan suasana tim dan kadang saya melihatnya. Selain pemain asing atau ACE, memiliki pemain seperti ini di tim...
Saya pikir itu akan memberi efek yang sangat positif pada atmosfer. Saya ingin tahu apa yang dipikirkan komentator Kim Yu-ri jika dia mengingat kembali hari-harinya sebagai pemain. Sebenarnya, sangat menyenangkan untuk memiliki pemain yang bagus, tetapi saya pikir saya sangat beruntung memiliki pemain dengan kesan seperti itu.
Saya pikir sutradara Ko Yu-jin telah menyelamatkan negara di kehidupan sebelumnya. Sejauh itu, pelatih Ko Hee-jin juga menunjukkan penampilan yang luar biasa sehingga ia juga beruntung.
Sebenarnya, bagian yang dilakukan Mega dengan baik adalah...
Selain itu, hal ini tidak hanya berdampak positif pada performa tim Chung. Sebelum Mega datang, Chung bukanlah tim yang dikenang oleh penggemar bola voli seperti ini.
Namun, setelah Mega hadir, banyak penggemar bola voli yang datang ke stadion, dan yang paling mengesankan adalah banyaknya pemain asing yang datang ke stadion bola voli. Dan secara langsung, anggaran dasar...
Alasan mengapa saya merasa memiliki banyak penggemar bola voli di antara penonton adalah karena jumlah pelanggan YouTube jauh lebih tinggi daripada klub lain. Itu ada di subtitle sekarang.
Pelanggan Chung di Tube telah melampaui 310.000. Jumlah pelanggan yang sangat banyak jika dibandingkan dengan klub-klub lainnya. Dan pada dasarnya, jumlah tayangan konten video telah melampaui 100.000.
Oh, ada konten yang jumlahnya lebih dari satu juta. Jadi Anda bisa melihat seberapa baik Direktur Lee Jung merekrut pemain Mega. Jadi federasi bola voli benar-benar memilih Pemain Mega.
Sutradara Jeong disebut-sebut direkrut dengan baik. Sebab, di Indonesia, di level pemerintahan, Kementerian Kebudayaan dan Olahraga, Kementerian Kebudayaan dan Pariwisata, Kementerian Kebudayaan dan Olahraga, serta Kementerian Kebudayaan, Olahraga,
Konon katanya mereka memberikan banyak sekali ide-ide yang dimensional untuk melakukan sesuatu bersama federasi bola voli. Maksud saya, saya lebih populer daripada Kim Yeon-koung.
Ya, dalam hal sepak bola, dia dikatakan melampaui Son Heung-min. Itu adalah level yang bisa diketahui semua orang, jadi mari kita lakukan sesuatu bersama. Mari kita lakukan bersama dengan v-League. Dikatakan bahwa mereka memberikan banyak saran. Jadi, dia adalah pemain bintang nasional.
Karena popularitasnya, tidak hanya bola voli, tetapi juga bisnis dan industri tidak dapat diabaikan. Saya rasa Anda juga dapat menantikannya.
Pertama-tama, seperti yang Anda katakan, tampaknya ada banyak cerita yang diharapkan dapat memberikan dampak positif pada popularitas v-League. Cerita seperti apa itu?
Tentu saja, belum ada yang terwujud dan belum ada yang resmi, tetapi inilah yang terus dibicarakan Federasi V-League Kobo Daegu kami. Misalnya, seperti seri Seoul dari Major League Baseball AS,
Mari kita adakan pertandingan pembukaan v-League di Indonesia. Saya rasa sebagian dari Anda mungkin ingat pertandingan puncak antara Korea dan Jepang. Betul sekali. Mengapa kita tidak mengadakan pertukaran? Liga Indonesia.
Dan mari kita buat pertandingan. Mereka memberi kita banyak ide. Dan ada ini juga. Musim lalu, Sutradara Jung pergi ke Indonesia setelah musim berakhir dan mengadakan sebuah acara, kan? Seperti itu.
Lain kali, ada banyak tim yang populer di tim wanita dan juga tim direktur Jeong. Baik itu Heungkuk Life atau Hyundai Engineering & Construction, pemain tim lain, anggota tim lain, dan pejabat tim lain datang untuk menemui kami.
Banyak orang bisa menjadi populer, jadi banyak penggemar bola voli...
Pemain wanita dan saya sangat menginginkan Briggs. Mereka berkata, "Silakan datang."
Jadi, silakan adakan banyak acara seperti ini. Mereka memberi kami ide.
Mendengarkan cerita ini, jika minat terhadap tim lain di V-League Korea meningkat,
Saya pikir ukuran industri aktor kita sendiri dapat tumbuh.
Saya pikir ini adalah pencapaian yang berarti bagi semua anggota.
Saya memikirkannya dan menantikannya bersama.
Aku jadi penasaran, efek apa saja yang diharapkan Mega nanti.
Mari kita nantikan penampilan sang pemain mega.
Saya akan mendukung Anda. Minggu ini juga ada sesi Zoom untuk reporter Park Joo-mi. Nantikan juga sesi berikutnya.
Mari kita periksa permainan para pria sekarang juga.
Hyundai Capital Melawan KEPCO 10
Dengan empat kemenangan berturut-turut, ia akan memenangkan tiga poin dalam 10 pertandingan berturut-turut.
Ini membawamu ke pusat kebugaran Suwon. Masing-masing punya tanggung jawab ini. Benar. Tanggung jawabmu pasti sangat besar. Ya, kamu akan punya banyak keinginan untuk melakukannya lagi. Serangan Heo Su-bong berhasil.
Serangan berada di posisi kedua. Servis juga berada di base kedua. Saya Jung Tae-joon yang maju.
Avid itu panjang.
Aku melindungi Choi Minho. Benar.
Hwang Seung-bin dari Hyundai Capital ada di sini. Serangan pipa sangat kuat. Kim Donghyuk dan Leo melihatnya. Dan Leo.
Hadapi bersama-sama. 16 sampai 14.
Pemblokiran Seokdong
Heo Su Bong berhasil membuat Leo spike. Sekarang sudah dimanipulasi. Ya, ya, jadi teknologinya sudah lebih baik, artinya Anda juga bisa menaruh cat. Itu benar. Kecerdasan pemblokiran batu minggu ini akan tertangkap.
Lim Sung-jin menerima servis kuat Park Kyung-min.
"Tidak langsung, ayo. Kabur." Tapi sentuh.
Ini yang ke 5 dalam servis musim ini.
Namun, ada kemungkinan untuk menduduki peringkat No. 1 dalam pemblokiran sub-locking, yang lebih kuat daripada No. 1 dalam sub-locking, jadi ada kemungkinan untuk menduduki peringkat No. 1 dalam sub-locking. Keduanya sangat menakutkan pada saat yang sama. Centa membuat bola yang bagus.
Huh Soo-beom harus berterima kasih padamu. Baiklah. Mari kita lihat poin servis Leo. Aku ingin tahu apakah kau bisa memahaminya. Ya, aku akan mendapat pukulan cepat di kananku Dan bolao...
Saya menghalangi jalan.
Leo menghalangi.
Ya, itu sangat penting.
Im Sungjin, Im Sungjin yang menggantikan di sisi kiri imam ini.
Leo. Hwang Seungbin di sebelah kanan. Aku mengerti. Kurasa wajahku terkena. Apa kau pernah ditusuk oleh Chimpong? Kau belum pernah kena, kan? Sakit sekali. Ah, begitu. Ya, jangan sampai kena.
Saya menggunakan kredit.
tukang batu
CHOI MINO.
Sudah lama kita tidak berbincang. Servis Seo Jae-deok 16 hingga 19
Terima kasih atas alatnya. Sisi Leo, Leo FC, lemparkan saja. Goo Kyunghyuk, kamu akan tertangkap. Leo menghalangi. Leo bilang dia kurang dalam serangan dari belakang.
Kudengar aku mendapat dua luka lagi dan bagian yang cedera sedikit lebih parah. Aku harus menunggu dan melihat. Leo terus melancarkan tamparan yang kuat. Kau ingin memainkan peran sampai batas tertentu.
Saya memainkan servis kuat Leo, Neta Force. Lim Sungjin.
Oh, apakah semuanya berjalan sebagaimana mestinya? Aku berhasil keluar dari sana. Tuan Penyerang.
Namun, Anda masih dapat melihatnya sering kali. Servis Kim Dong-hyuk 24 vs. 2 masuk lagi. Hwang Seung-bin dan Heo Si-beom jatuh. Seperti ini, Hyundai Capital juga menghadirkan set ini.
Para pemain harus menerimanya sekarang.
Pengganti Lim Sung-jin, Hwang Seung-min, termasuk langka. Saya akan mengambilnya. Ace Teague dan juga Chroma Blocking.
Minggu ini, ke Hajun,
Itu Lee Won-jung Center.
Siff gemetar hebat. Aku akan memukul sisi Leo.
Ini adalah momen ketika pemain penyerang Leo harus lebih bersemangat. Selisihnya 10 poin. Pukulan ke kiri. Ya, kali ini saya yang menekan. Kali ini Anda yang menekan. Benar. Dia pemain dengan banyak kemungkinan.
Servis kuat Leo.
Tinggi lagi, cuti tahunan Yoo Ha-joon.
Leo melihatnya dari belakang. Saya mendapatkan Lim Sung-jin dari Batters Dunkie Firm. Ia datang lagi. Ia akan tertangkap lagi kali ini. Ya, tentu saja, Hyundai Capital banyak berlatih tentang breaking course.
Benar?
Halaman "Faktor 30" Park Sung.
Diakhiri dengan servis langka Byungshin Tong Jeon Jin-seon, Hwang Seung-min, dan bola A-seok selesai. Skor Son Chan-hong Sentics Core 3-0 untuk mengakhiri pertandingan hari ini.
Hyundai Capital Skywalkers Menang 13
Di sisi lain, KEPCO kecewa dengan serangan secara keseluruhan. Hyundai Capital selangkah lebih dekat dengan kemenangan beruntun terbanyak timnya dengan 14 kemenangan beruntun.
Apakah hanya reporter Park Joo-min yang tampil sepanjang pertandingan? Ada satu pemain yang membuat semua orang terkesan. Dia adalah Leo. Saya pikir Leo bagus, tetapi dia bermain dengan sangat baik. Julukan Leo adalah Raja Leo.
Namun dalam permainan ini, sang raja sendirilah yang menjadi penentu. Singkatnya, ia adalah raja penyerang yang menghalangi. Semua orang tahu bahwa Leo adalah salah satu pilar utama penyerangan, tetapi yang menonjol dalam permainan ini adalah...
Itu adalah kemampuan memblokir. Di awal set kedua, serangan Lim Sungjin di bagian tengah dan area mata wajah sedikit bengkak, jadi saya pikir penglihatan saya goyang.
Kemampuannya menghalangi lawan seperti ini, tangannya terentang dan menunjukkan kemampuannya. Tingginya 2m 6cm di jaring ini.
Sampai-sampai setter ini sering dipanggil oleh sutradara Kwon Young Min dan dimarahi,
Oh, kemampuanmu menangkis sangat mengagumkan. Dan seranganmu, belum lagi, menunjukkan kemampuan untuk menyerang dengan tepat.
Aku memamerkan kemampuan menghalangiku dan benar-benar memamerkan lima.
Oh, lima adalah rekor tertinggi musim ini. Dan serangannya.
Dalam permainan ini, Shinpyeong Heo memang lamban, tetapi ia menjadi pemecah masalah saat kedua pemain mengalami kebuntuan.
Huh Soo-bong memiliki tingkat keberhasilan serangan terendah musim ini. 32%,
Shin Pyeong juga memiliki 31%.
Leo 10 di set pertama.
Tingkat keberhasilan serangan skor adalah 81 persen dan 82 persen. Dan rekor keseluruhannya adalah...
Tingkat keberhasilan serangan mencapai 71% musim ini. Jadi
Dia memiliki kemampuan memblokir terbaik.
Menurutku, itu adalah kemampuan untuk menyerang.
Benar sekali. Dia sangat ahli dalam hal itu.
Hyundai Capital adalah tim yang dapat menang meskipun sedang goyah. Leo adalah pusatnya.
Siapa yang bisa menghentikan tim ini? Pemimpin.
Ia melanjutkan penampilan solonya. Mari kita lihat peringkat tim putra saat ini.
Hyundai Capital, pemimpin dengan 14 kemenangan berturut-turut, adalah yang pertama melampaui 60 poin baik untuk pria maupun wanita. Ia memantapkan posisi tertingginya dengan 61 poin. KEPCO, yang berada di peringkat ke-6, gagal memperoleh poin meskipun peringkatnya turun.
Selanjutnya, saatnya untuk memprediksi kemenangan atau kekalahan keluarga istimewa yang menantikan pertandingan berikutnya. Pertama-tama, tim putri akan menghadapi Heungkuk Life Insurance, tim peringkat pertama, dan Hyundai Engineering & Construction, tim peringkat kedua, dengan selisih tiga poin. Mari kita periksa kemungkinan Spam kita memenangkan pertandingan ini terlebih dahulu.
Hasil untuk kategori putri adalah keunggulan Heungkuk Life. Heungkuk Life memiliki peluang kemenangan yang diharapkan sebesar 66,7% dan Hyundai Engineering & Construction memiliki peluang kemenangan yang diharapkan sebesar 33,3%.
Kedua tim yang memimpin juga sedang dalam kondisi yang sama, mencatat 2 kemenangan dan 2 kekalahan masing-masing, tetapi memang benar bahwa atmosfer kedua tim akhir-akhir ini tidak sempurna. Di tengah-tengah itu,
Heungkuk Life akan memiliki posisi yang lebih menguntungkan. Begitulah prediksi saya. Hyundai Engineering & Construction memiliki beberapa peluang untuk kembali memimpin, tetapi gagal memanfaatkan peluang itu, dan sebaliknya, Heungkuk Life Insurance beberapa kali hampir kehilangan keunggulan, tetapi berhasil mempertahankannya.
Saya pikir akan ada banyak orang spam yang berharap untuk melindungi kekuatan itu lagi kali ini. Matteiko, pemain asing, jelas lebih baik dari game pertama.
Memang benar mereka lamban dibandingkan dengan pemain asing lainnya. Namun karena Kim Yeon-koung hadir untuk menyelesaikan masalah saat genting, Heungkuk Life tampaknya memimpin, diikuti oleh Jung Yoon-joo.
Saya menantikannya karena Peach terus menerus jatuh.
Di sisi lain, dalam kasus Hyundai Engineering & Construction,
Lee Da-yeon, pemain Moma Wi-Fi berusia 10 tahun, berusia 61 tahun.
Kami bekerja keras dengan mencetak satu poin.
Sangat disayangkan performa buruk Jung Jinwoo berlarut-larut, dan performa tim belakangan ini juga menurun drastis.
Tetapi Heungkuk Life Insurance telah membuat banyak kesalahan baru-baru ini, dan Hyundai Engineering & Construction juga telah membuat kesalahan.
Saya tidak berpikir ini akan menjadi pertandingan sepihak karena berjalan dengan baik.
Saya juga menantikan permainan yang bagus sebagai pertandingan besar yang akan berlangsung.
Ya, mohon perhatikan pula permainan ini, apakah Heungkuk Life Insurance yang terdepan akan semakin lari, Hyundai Engineering & Construction akan mengejarnya atau mengejar sampai ujung dagunya.
Mari beralih ke permainan pria.
OK Savings Bank, yang mencoba menghentikan tujuh kekalahan beruntunnya, dan Korean Air, yang mengincar tiga kemenangan berturut-turut, bertemu.
Mari kita mulai dengan perkiraan probabilitas kemenangan dalam permainan ini.
Tim putra menang mutlak selama dua hari berturut-turut. Kekuatan spam Korean Air diperkirakan menang melawan OK Savings Bank.
Akhir-akhir ini, penggemar menjadi sangat percaya diri dalam mengungkapkan hasil pemungutan suara ini meskipun tidak 100% bulat, jadi bisakah reporter Park Joo-mi juga mengungkapkan alasannya dengan sedikit percaya diri?
Oh, ya, saya harus mengungkapkannya. Saya harus mengungkapkannya. Bahkan, melihat kekuatan kedua tim, kami memprediksi kemenangan Korean Air karena kami menilai bahwa Korean Air, yang memiliki fondasi yang kokoh, sebenarnya lebih unggul.
Berdasarkan fondasi yang kokoh, kecuali tingkat keberhasilan serangan terbuka dalam rekor lawan musim ini, perbedaan waktu serangan cepat-terbuka, serta servis.
Korean Air mengalahkan OK Savings Bank. Selain itu, Korean Air kuat dalam penerimaan lawan, titik awal serangan. Bagi OK Savings Bank, efisiensi penerimaan lebih dari 50%.
Persentase keberhasilan dig juga lebih dari 79% dalam pertandingan lawan. Kita tidak punya pilihan selain mengangkat tangan untuk memprediksi kemenangan Korean Air. Dan bola voli pada dasarnya disebut set play.
Korean Air memiliki satu pemain, Yoo Kwang-ho, dan satu pemain, Yoo Kwang-ho, jika dia tidak cukup bagus.
Setter OK Savings Bank akhir-akhir ini sedikit goyang dan sudah diganti. Saya punya setter Jepang, Sota, dan saya rasa saya butuh lebih banyak waktu untuk memperbaikinya. Jadi hal-hal mendasar...
Saya telah mengangkat tangan saya dengan dominasi solid Korean Air. Berdasarkan dasar ini, tim spam kami meramalkan kemenangan mutlak Korean Air.
Namun terkadang hal itu sangat cocok, tetapi terkadang juga sangat salah. Saya harap Anda dapat melihatnya sendiri pada hari Sabtu. KBS Sports akan menyiarkan langsung pada hari Sabtu mulai pukul 1:50 siang.
Penyiar Shin Seung-joon dan komentator Park Chul-woo melaporkan pertandingan putra antara OK Savings Bank dan Korean Air. Saya harap banyak penggemar bola voli yang menontonnya.
Dan hari Minggu, 26 Januari, saat Chung dan Pepper Savings Bank bermain. Adegan pertama tahun baru
Tayangan pratinjaunya akan segera hadir untuk Anda.
Penyiar Cho Eun Ji, Leon di surat ke-20, dan saudara komedi yang merupakan atlet serba bisa.
Cho Jin-se akan membahas tentang Baekgu bersama-sama. Mohon nantikan.
Itu saja yang kami persiapkan untuk V spesial. Kami akan kembali setelah pertandingan putra dan putri pada hari Sabtu. Spesial setiap hari bersama Daegu.